多租赁用户版本修改参考
一、修改的思路
1.用多应用来对应多用户，每个应用与一个子域名对应，子域名不同，访问的数据也不同。
2.保证单应用的正常使用，如果作为产品发布，系统运行在单应用环境（只有一个默认的localhost应用）。

二、修改的方案
1.在content stroe里对数据进行了多应用的区分（db_ecc.erl模块会根据当前进程字典里的hostname,来判断取哪个应用的数据)。
2.所用从页面来的调用在进程字典里自动保存了hostname，如果在这个进程中又启用了新的进程，要保证hostname正确的传递到了新进程。
3.后台进程（非页面请求）要在执行数据库操作之前，将应用名保存到进程字典，页面访问内存中的数据，也要通过应用名进行过滤。
4.从页面来的请求nitrogen会自动保存hostname，（形式是"demo.siteview.com）。
5.监测器，监测器组，告警的实例保存有一个'app_'的属性（它的值是atom），标识这个对象属于哪个应用，方便更新或者查询时找到同一个应用的数据。
6.monitor_logger,alert_logger进行了修改，将不同应用的数据保存在logs的不同目录下。

三、相关的函数
1.app:all/0取得当前的所有应用。
2.监测器、监测器组、告警的对象可以通过调用get_app/0取得当前对象数据哪个应用。
3.dbcs_base:get_app/0取得当前进程字典的app名字（atom），dbcs_base:set_app/1、dbcs_base:set_app/2将应用名保存到当前进程字典，两个函数的区别是dbcs_base:set_app/1在进程字典已经有hostname的时候不更新，dbcs_base:set_app/2有参数可以强制更新hostname。

四、说明
hostname接受的值有两种：域名形式（字符串）和应用名（原子），例如："demo.siteview.com"和'demo'都会被数据库接口认为是demo应用。
